Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪♪
♪♪
[Vault door clanking]
[صوت اصطكاك باب الخزنة]
Stop! Lucy!
توقفي! لوسي!
[Lucy MacLean] I'm looking for my father.
[لوسي ماكلين] أنا أبحث عن والدي.
You are my world.
أنت عالمي.
[Lucy] He was kidnapped by this woman named Moldaver.
[لوسي] لقد اختطفته امرأة تدعى مولدافير.
[Wilzig] You need to go home.
[ويلزيغ] عليك العودة إلى المنزل.
Vault Dwellers are an endangered species here.
سكان الملاجئ هم نوع مهدد بالانقراض هنا.
You come from a world of rules, of laws.
أنت قادم من عالم القواعد والقوانين.
This place is indifferent to all of that.
هذا المكان غير مبالٍ بكل ذلك.
I'm not going back without my dad.
لن أعود بدون والدي.
Then you will have to adapt.
عندها سيتعين عليك التكيف.
[Honcho] A bounty came down.
[الرئيس] تم تحديد مكافأة.
Somebody made a run... from the Enclave.
قام أحدهم بالفرار... من المحمية.
[Quintus] This target has with him an object
[كوينتوس] هذا الهدف يحمل معه شيئًا ما
of profound potential
ذات إمكانات هائلة
to harm our nation
لإلحاق الضرر بأمتنا
or to save it.
أو لحفظه.
[cocking gun]
[تجهيز المسدس]
-[Ghoul] Where is it? -[Lucy] You can't treat people like this!
-[غول] أين هو؟ -[لوسي] لا يمكنك معاملة الناس بهذه الطريقة!
[screaming]
[صراخ]
[Ghoul] Yeah? Why's that?
[غول] أجل؟ لماذا؟
Because of the golden rule.
بسبب القاعدة الذهبية.
"Do unto others as you would have done unto you."
"عامل الناس كما تحب أن يعاملوك".
What are you?
ما أنت؟
Oh, I'm you, sweetie.
أوه، أنا أنتِ يا عزيزتي.
♪♪
♪♪
You just give it a little time.
ما عليك سوى منحه بعض الوقت.
[Kate Williams] Vault-Tec is the largest company in America.
[كيت ويليامز] شركة Vault-Tec هي أكبر شركة في أمريكا.
There’s a lot of money in selling the end of the world.
هناك الكثير من المال في بيع فكرة نهاية العالم.
-[Cooper] What is it? -[Kate] It's a listening device.
-[كوبر] ما هذا؟ -[كيت] إنه جهاز تنصت.
You want me to spy on my wife?
أتريدني أن أتجسس على زوجتي؟
[Barb] I will do whatever it takes to make sure the people I love--
[بارب] سأفعل كل ما يلزم للتأكد من أن الأشخاص الذين أحبهم--
that is you and that is Janey--
هذا أنتِ وهذه جيني--
go into a special Vault for management.
ادخل إلى قبو خاص للإدارة.
[Kate] America has been locked in a resource war.
[كيت] لقد انخرطت أمريكا في حرب موارد.
Vault-Tec bought the means to end that war.
اشترت شركة Vault-Tec الوسائل اللازمة لإنهاء تلك الحرب.
Cold Fusion. Infinite energy.
الاندماج البارد. طاقة لا نهائية.
-Whoo. -[device beeps]
-هوو. -[يصدر الجهاز صوت تنبيه]
[Barb] A nuclear event would be a tragedy.
[بارب] سيكون وقوع حدث نووي مأساة.
But also an opportunity.
لكنها أيضاً فرصة.
Because war, well...
لأن الحرب، حسناً...
war never changes.
الحرب لا تتغير أبداً.
♪♪
♪♪
The water chip is destroyed.
تم تدمير شريحة الماء.
The Vault only has enough water to keep our population alive for two months.
لا يحتوي القبو إلا على كمية كافية من الماء لإبقاء سكاننا على قيد الحياة لمدة شهرين فقط.
[Betty] We are the lucky ones.
[بيتي] نحن المحظوظون.
Three Vaults separated to prevent the spread of threats.
تم فصل ثلاثة خزائن لمنع انتشار التهديدات.
You don't think it's weird that we always elect an Overseer from Vault 31?
ألا تعتقد أنه من الغريب أننا ننتخب دائماً مشرفاً من القبو رقم 31؟
Steph's from Vault 31.
ستيف من القبو 31.
[Betty] Some of us will be moving into Vault 32 to start anew.
[بيتي] سينتقل بعضنا إلى القبو رقم 32 ليبدأ من جديد.
[Norm] Is this where my dad's from?
[نورم] هل هذا هو المكان الذي ينتمي إليه والدي؟
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba] These are Bud's Buds.
[باد أسكنز/برين-أون-أ-رومبا] هؤلاء هم أصدقاء باد.
My Buds. A well-trained staff
أصدقائي. فريق عمل مدرب تدريباً جيداً
of highly supervised junior executives
من المديرين التنفيذيين المبتدئين الخاضعين لإشراف دقيق
from my own assistant training program.
من برنامج تدريب المساعدين الخاص بي.
Because the future of humanity comes down to one word:
لأن مستقبل البشرية يتلخص في كلمة واحدة:
management.
إدارة.
You know, I actually have to get back home.
كما تعلم، عليّ في الواقع العودة إلى المنزل.
My name isn't Titus. It's Maximus.
اسمي ليس تيتوس، بل ماكسيموس.
Titus is the name of the Knight who owned this suit before me.
تيتوس هو اسم الفارس الذي كان يملك هذه البدلة قبلي.
[roaring]
[هدير]
[Lucy] You're a good person.
[لوسي] أنت شخص جيد.
The Wasteland sucks.
الأرض القاحلة سيئة.
[Maximus] The Brotherhood.
[ماكسيموس] الإخوان.
They're never gonna stop looking for the artifact.
لن يتوقفوا أبداً عن البحث عن القطعة الأثرية.
Find me.
ابحث عني.
I will.
أنا سوف.
♪♪
♪♪
Give me my dad back.
أعيدوا لي أبي.
But first...
لكن أولاً...
what if I tell you who he really is?
ماذا لو أخبرتك من هو حقاً؟
Shady Sands.
شادي ساندز.
Your father burned that city to the ground.
أحرق والدك تلك المدينة عن بكرة أبيها.
I wonder if anyone survived.
أتساءل إن كان أحد قد نجا.
♪♪
♪♪
[Maximus] I did.
[ماكسيموس] فعلت ذلك.
[Hank] If the problem with the world is factions,
[هانك] إذا كانت مشكلة العالم هي الفصائل،
endlessly fighting, endlessly at war,
قتال لا ينتهي، وحرب لا تنتهي،
then what is the solution but to get rid of the factions?
إذن ما هو الحل سوى التخلص من الفصائل؟
To make the world us,
لنجعل العالم مثلنا،
only ours to shape.
لنا وحدنا حرية تشكيلها.
[Hank] You see what this place does to people?
[هانك] أترى ما يفعله هذا المكان بالناس؟
Now I've waited over 200 years
لقد انتظرت الآن أكثر من 200 عام
to ask somebody one question.
أن تسأل شخصًا ما سؤالًا واحدًا.
Where's my fuckin' family?
أين عائلتي اللعينة؟
It's easier to track a stuck pig
من الأسهل تتبع خنزير عالق
than to ask it where it's off to.
بدلاً من أن نسأله إلى أين هو ذاهب.
Now you can stay here
يمكنك الآن البقاء هنا
or you could come meet your makers.
أو يمكنك أن تأتي لمقابلة خالقيك.
♪♪
♪♪
Okey-dokey.
حسناً.
[troops] All hail Knight Maximus!
[القوات] المجد للفارس ماكسيموس!
[Ghoul] You look out at this Wasteland,
[غول] انظر إلى هذه الأرض القاحلة،
looks like chaos.
يبدو الأمر فوضوياً.
But there’s always somebody behind the wheel.
لكن هناك دائمًا شخص ما خلف عجلة القيادة.
[♪ Peggy Lee: "Cheek to Cheek"]
[♪ بيغي لي: "خدًا لخد"]
♪ Heaven ♪
♪ الجنة ♪
♪ I'm in heaven ♪
♪ أنا في الجنة ♪
[Mr. Handy] Could I help you have a better day?
[السيد هاندي] هل يمكنني مساعدتك في قضاء يوم أفضل؟
♪ And my heart beats so that I can hardly speak ♪
♪ وقلبي ينبض بشدة لدرجة أنني بالكاد أستطيع الكلام ♪
[crowd shouting]
[هتافات الحشد]
♪ And I seem to find...
♪ ويبدو أنني أجد...
[Robert House] Look, our primary concern at RobCo Industries
[روبرت هاوس] انظروا، إن شاغلنا الرئيسي في شركة روبكو للصناعات
is creating greater efficiency in the workplace.
يؤدي ذلك إلى زيادة الكفاءة في مكان العمل.
If the American government needs a hand
إذا احتاجت الحكومة الأمريكية إلى مساعدة
in settling our more international disputes...
في تسوية نزاعاتنا الدولية...
well they know who to call.
حسناً، إنهم يعرفون من يتصلون به.
[Bill] Goddamn parasite is what he is.
[بيل] إنه طفيلي لعنة الله عليه.
We didn't vote for this dumb maggot.
لم نصوّت لهذا الدودة الغبية.
[stranger] Oh, yes we did.
[شخص غريب] أوه، نعم فعلنا.
-[pool balls clacking] -[lighter flicking]
-[صوت اصطكاك كرات البلياردو] -[صوت نقر الولاعة]
Every dollar spent is a vote cast.
كل دولار يُنفق هو بمثابة صوت مُدلى به.
And that fellow right there, he has more votes
وذلك الرجل هناك، لديه أصوات أكثر.
than every one of those pan-headed politicians in Washington.
أكثر من كل واحد من هؤلاء السياسيين ذوي الرؤوس المسطحة في واشنطن.
You his biggest fan or somethin'?
هل أنت أكبر معجبيه أم ماذا؟
[tense music playing]
[موسيقى حماسية]
Why yes.
نعم بالتأكيد.
Yes, I believe I am.
نعم، أعتقد ذلك.
And if the will of the American people was to endow that man
وإذا كانت إرادة الشعب الأمريكي هي منح ذلك الرجل
with a significant portion of its wealth, well...
مع جزء كبير من ثروتها، حسناً...
well, good golly, that can't be a bad thing now, can it?
يا إلهي، لا يمكن أن يكون هذا أمراً سيئاً، أليس كذلك؟
What trade are you in, friend?
ما هي مهنتك يا صديقي؟
Construction.
بناء.
Ah. So you must use the H&H Nail Gun.
آه. إذن يجب عليك استخدام مسدس المسامير من شركة H&H.
It's a marvelous machine.
إنها آلة رائعة.
Nice in the hands, smooth action.
مريح في اليد، وسلس في الحركة.
Sure beats using a silly old hammer, doesn't it?
بالتأكيد أفضل من استخدام مطرقة قديمة سخيفة، أليس كذلك؟
Why, I thought you'd be grateful.
لماذا، ظننت أنك ستكون ممتناً.
"Grateful." [chuckles]
"ممتن." [يضحك]
I think you're in the wrong bar, pal.
أعتقد أنك في الحانة الخطأ يا صديقي.
Hmm, obsolescence.
همم، التقادم.
[clicking tongue] It's a heck of a thing.
[صوت طقطقة اللسان] إنه لأمر عجيب.
You know, I try and see it from your perspective,
كما تعلم، أحاول أن أرى الأمر من وجهة نظرك.
but it's hard to imagine being so dim
لكن من الصعب تخيل أن يكون المرء بهذا القدر من الخفوت
as to be caught off guard by the inevitable.
حتى لا يفاجئك ما لا مفر منه.
[grunting]
[أنين]
[stranger] Ah... Ah!
[غريب] آه... آه!
Hit me in the mouth.
اضربني في فمي.
I think I'd enjoy it.
أعتقد أنني سأستمتع به.
[grunting]
[أنين]
-[wheezing, groaning] -[men laughing]
-[أزيز، أنين] -[ضحك الرجال]
I'm rarely wrong, but let's move on.
نادراً ما أكون مخطئاً، لكن دعونا ننتقل إلى موضوع آخر.
[button clicking]
[النقر على الزر]
That is $31 million.
هذا يعادل 31 مليون دولار.
Now, what would you do for all of that money?
والآن، ماذا ستفعل بكل هذه الأموال؟
Short of ideas?
هل نفدت أفكارك؟
Well, that's no surprise. How 'bout I offer you one?
حسنًا، هذا ليس مفاجئًا. ماذا لو عرضت عليك واحدة؟
[objects rustling]
[أصوات حفيف أشياء]
Allow me to put this...
اسمح لي أن أطرح هذا...
on the back of your neck.
على مؤخرة رقبتك.
What the hell is it?
ما هذا بحق الجحيم؟
Oh, just call it good old-fashioned market research.
أوه، فلنسميها ببساطة أبحاث السوق التقليدية الجيدة .
All I'm asking you to do is to insert this
كل ما أطلبه منك هو إدراج هذا
into the back of your neck,
في مؤخرة رقبتك،
and all that nice money right there is yours.
وكل تلك الأموال الجميلة هناك هي لك.
How about I break those hands you've never used?
ماذا لو كسرت تلك الأيدي التي لم تستخدمها قط؟
-See if you even notice. -[laughing]
-انظر إن كنت ستلاحظ ذلك أصلاً. -[يضحك]
Then we'll take his money.
ثم سنأخذ أمواله.
-These fucking rich people are so-- -Eh, well...
هؤلاء الأثرياء اللعينون... - همم، حسناً...
[gasping]
[يلهث]
[grunting]
[أنين]
[high-pitched ringing]
[رنين حاد]
[ringing stops]
[يتوقف الرنين]
I'd like for you to do me a small favor.
أود منك أن تسدي لي معروفاً صغيراً.
[Black Box activates]
[تفعيل الصندوق الأسود]
Get rid of your friends.
تخلص من أصدقائك.
[Bill's friend] Bill.
[صديق بيل] بيل.
Bill. Oh!
بيل. أوه!
Ooh!
أوه!
Oh, you fellows do use the H&H Nail Gun!
أوه، أنتم يا رفاق تستخدمون مسدس المسامير من شركة H&H!
[loud thudding]
[دوي مرتفع]
You should feel good about it.
يجب أن تشعر بالرضا حيال ذلك.
You paid for all of this!
لقد دفعت ثمن كل هذا!
-[bat cracking, clattering] -[stranger chuckles]
-[صوت تكسير المضرب، صوت ارتطام] -[ضحكات غريبة]
[dial turns]
[يدور القرص]
-[dial turns] -[Black Box sound intensifies]
-[يدور القرص] -[يزداد صوت الصندوق الأسود حدةً]
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
[body thuds]
[أصوات ارتطام الجسم]
[squelches]
[أصوات مكتومة]
♪ Heaven ♪
♪ الجنة ♪
♪ Ooh, I'm in heaven ♪
♪ أوه، أنا في الجنة ♪
The world may end, but progress marches on.
قد ينتهي العالم، لكن التقدم يستمر.
♪ And I seem to find the happiness I seek ♪
♪ ويبدو أنني وجدت السعادة التي أبحث عنها ♪
♪ When we're out together dancing cheek to cheek ♪♪
♪ عندما نخرج معًا نرقص وجهًا لوجه ♪♪
♪♪
♪♪
[Nick The Prick] Khans!
[نيك ذا بريك] خانات!
I got something real exciting for you today.
لديّ شيء مثير حقاً لك اليوم.
[inhaler hissing]
[صوت أزيز جهاز الاستنشاق]
This asshole has been tormentin' us Khans
هذا الوغد يعذبنا نحن الخانات
since before your granddaddies were born.
منذ ما قبل ولادة أجدادك .
And today!
واليوم!
[chuckles]
[يضحك]
Some little bounty hunter put him right in our fuckin' laps.
قام أحد صائدي الجوائز الصغار بوضعه بين أيدينا مباشرة.
So, now we settle the score!
والآن، فلنحسم الأمر!
How do you feel about that?
ما هو شعورك حيال ذلك؟
[ominous music playing]
[موسيقى تنذر بالسوء]
Didn't that used to be a store?
ألم يكن هذا المكان متجراً في السابق؟
I think I bought a soda pop there 'bout 25 years back.
أعتقد أنني اشتريت مشروبًا غازيًا من هناك منذ حوالي 25 عامًا.
Are you about fuckin' done?
هل انتهيت تقريباً؟
We got some justice to--
لقد حققنا بعض العدالة لـ
Darla! Yeah, woman behind the counter, her name was Darla.
دارلا! نعم، المرأة التي كانت خلف المنضدة، كان اسمها دارلا.
She was a reasonable woman
كانت امرأة عاقلة
'til you matching-jacket motherfuckers had to move in.
إلى أن اضطررتم أيها الأوغاد ذوو السترات المتطابقة إلى الانتقال للعيش هنا.
Well, it's been nice chattin' with y'all, but if it's okay with you...
حسنًا، لقد كان من دواعي سروري التحدث معكم جميعًا، ولكن إذا كان ذلك مناسبًا لكم...
I'm about ready to get on with it.
أنا على وشك البدء في ذلك.
What, you can't hear me?
ماذا، ألا تسمعني؟
I'll say it louder. I said...
سأقولها بصوت أعلى. قلت...
I'm about ready to get on with it.
أنا على وشك البدء في ذلك.
[vocalist yodeling]
[مغني يغني اليودل]
To get on with it!
لنبدأ العمل!
Fuck.
اللعنة.
[grunting]
[أنين]
[rope creaking]
[صوت صرير الحبل]
-[Ghoul choking] -[Nick laughing]
-[غول يختنق] -[نيك يضحك]
[sighs]
[يتنهد]
[laughter continues]
[يستمر الضحك]
-Well, you-- -[Lucy MacLean] Hi, excuse me.
-حسنًا، أنتِ-- -[لوسي ماكلين] مرحبًا، معذرةً.
Hi.
أهلاً.
'Scuse me. So sorry.
عذراً. أنا آسف جداً.
I'm hoping you can settle an argument
أتمنى أن تتمكن من حسم الخلاف
between myself and my traveling companion there.
بيني وبين رفيقي في السفر هناك.
We are hunting down my father, who is not a good guy.
نحن نبحث عن والدي، فهو ليس رجلاً صالحاً.
And on this journey, we found ourselves in need of food and supplies.
وخلال هذه الرحلة، وجدنا أنفسنا بحاجة إلى الطعام والإمدادات.
Plan A was to leave you alone and avoid this scenario altogether,
كانت الخطة الأولى هي تركك وشأنك وتجنب هذا السيناريو تماماً.
but we've tried that, and I'd just start starving to death.
لكننا جربنا ذلك، وسأبدأ بالموت جوعاً.
-[chuckles] -[choking]
-[يضحك] -[يختنق]
Plan B-- his idea, by the way-- was for me to turn him over to you
الخطة البديلة - وهي فكرته بالمناسبة - كانت أن أسلمه إليك
so that you would open up your safe and give me
حتى تفتح خزنتك وتعطيني
the considerable bounty you put out on him.
المكافأة الكبيرة التي رصدتها له.
-Fucking shoot! -The idea was I would shoot him down,
- أطلق النار! - كانت الفكرة أن أطلق عليه النار وأسقطه أرضًا.
he'd take your weapons,
كان سيأخذ أسلحتك،
and use whatever violence necessary in order for us to escape.
واستخدام أي قدر من العنف اللازم لكي نتمكن من الهرب.
Which, in my experience thus far is...
وهو ما أعتبره، بحسب تجربتي حتى الآن...
it's a lot of violence, so...
إنها مليئة بالعنف، لذا...
I'm really, really hoping you'll agree to Plan C?
أتمنى حقاً أن توافق على الخطة ج؟
What's Plan C?
ما هي الخطة ج؟
[choking]
[اختناق]
You just let us go.
لقد تركتنا نذهب فحسب.
And we keep the caps you gave me,
وسنحتفظ بالقبعات التي أعطيتني إياها،
which to be clear, we do need for our survival.
وهو أمر نحتاجه فعلاً من أجل بقائنا.
And just to ask the question, would it help if I said "please"?
وبالمناسبة، هل سيساعدني قول "من فضلك"؟
Whoever kills the girl gets to eat the dog.
من يقتل الفتاة يحق له أن يأكل الكلب.
[men cheering]
[هتافات الرجال]
Okey-dokey!
حسناً حسناً!
[gunshot]
[صوت إطلاق نار]
[vocalist yodeling]
[مغني يغني اليودل]
-[gunfire] -[Dogmeat whimpering]
-[إطلاق نار] -[أنين الكلب]
Ah, jeez.
Ah, jeez.
-[gunfire continues] -[grunting]
-[يستمر إطلاق النار] -[أصوات أنين]
Ah, fuck!
آه، اللعنة!
Fucking amateur.
هاوٍ سيء للغاية.
[♪ Marty Robbins: "Big Iron"]
[♪ مارتي روبنز: "بيج آيرون"]
♪ To the town of Agua Fria rode a stranger one fine day ♪
♪ إلى بلدة أغوا فريا ركب غريبٌ في يومٍ جميل ♪
♪ Hardly spoke to folks around him ♪
♪ بالكاد كان يتحدث مع من حوله ♪
-♪ Didn't have too much to say ♪ -[gun clicking]
-♪ لم يكن لدي الكثير لأقوله ♪ -[صوت نقر المسدس]
[Dogmeat barking]
[نباح كلب]
♪ No one dared to ask his business, no one dared to make a slip ♪
♪ لم يجرؤ أحد على سؤاله عن شؤونه، ولم يجرؤ أحد على ارتكاب أي خطأ ♪
-[gunfire continues] -♪ The stranger there among them ♪
-[يستمر إطلاق النار] -♪ الغريب بينهم ♪
♪ Had a big iron on his hip, big iron on his hip ♪
♪ كان يحمل مسدساً كبيراً على وركه، مسدساً كبيراً على وركه ♪
♪ It was early in the morning when he rode into the town ♪
♪ كان ذلك في الصباح الباكر عندما دخل المدينة ♪
♪ He came riding from the south side, slowly looking all around ♪
♪ جاء راكباً من الجانب الجنوبي، ينظر ببطء في كل مكان حوله ♪
♪ "He's an outlaw loose and running," came the whisper from each lip ♪
♪ "إنه خارج عن القانون طليق وهارب"، همس كل منهما ♪
-♪ And he's here to do some business ♪ -[grunts]
-♪ وهو هنا لإنجاز بعض الأعمال ♪ -[أصوات همهمة]
-♪ With the big iron on his hip ♪ -[body splattering]
-♪ مع المسدس الكبير على وركه ♪ -[تناثر الجثث]
♪ Big iron, big iron ♪
♪ حديد كبير، حديد كبير ♪
♪ When he tried to match the Ranger with the big iron on his hip ♪
♪ عندما حاول مجاراة الحارس ذي السلاح الكبير على وركه ♪
♪ Big iron on his hip ♪♪
♪ مسدس ضخم على وركه ♪♪
[neon sign buzzing]
[صوت طنين لافتة نيون]
-[wind blowing] -[Dogmeat barking]
-[هبوب الرياح] -[نباح كلب]
[Ghoul] I know you think you being helpful...
[غول] أعلم أنك تعتقد أنك تقدم المساعدة...
shootin' folks in the kneecaps and the ass.
إطلاق النار على الناس في ركبهم ومؤخراتهم.
But if I'm being honest, you ain't.
لكن لأكون صريحاً، أنت لست كذلك.
I'm not gonna apologize for not murdering people.
لن أعتذر لعدم قتلي للناس.
[sighs] Well all that matters to me is you shoot that fuckin' rope.
[يتنهد] حسنًا، كل ما يهمني هو أن تطلق النار على ذلك الحبل اللعين.
♪♪
♪♪
Well, I did, didn't I?
حسناً، فعلت ذلك، أليس كذلك؟
[ominous music playing]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[Lucy gasps softly]
[لوسي تلهث بهدوء]
Still looks like all the old photos.
لا تزال تبدو كما في جميع الصور القديمة.
Bombs got shot down.
تم إسقاط القنابل.
Most of 'em, anyway.
معظمهم على أي حال.
Well, if they could do that for Las Vegas,
حسنًا، إذا استطاعوا فعل ذلك في لاس فيغاس،
why couldn't they just do that for America?
لماذا لم يفعلوا ذلك من أجل أمريكا؟
Because there was no "they."
لأنه لم يكن هناك "هم".
There was a "him."
كان هناك "هو".
A man by the name of Robert House.
رجل يُدعى روبرت هاوس.
Maybe that's where your family went. They're safe there.
ربما هذا هو المكان الذي ذهبت إليه عائلتك. إنهم بأمان هناك.
Nowhere near Robert House is safe.
لا يوجد مكان آمن بالقرب من منزل روبرت.
Why would my dad go to Las Vegas?
لماذا سيذهب والدي إلى لاس فيغاس؟
[Ghoul sighs]
[يتنهد الغول]
[ominous music playing]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[Robert] [over listening device] There's a lot of earning potential
[روبرت] [عبر جهاز التنصت] هناك إمكانات ربحية كبيرة
with the end of the world.
مع نهاية العالم.
How can you guarantee results?
كيف يمكنك ضمان النتائج؟
[voice echoing] By dropping the bomb ourselves.
[صدى الصوت] بإسقاط القنبلة بأنفسنا.
[high-pitched ringing, music swells]
[رنين حاد، موسيقى تتصاعد]
Janey? Honey?
جيني؟ عزيزتي؟
-Janey! -Daddy.
-جيني! -بابا.
-Hey. Hey.
-مهلاً. مهلاً. -أبي.
Listen to me.
استمع لي.
I want you to go to your room, okay?
أريدك أن تذهب إلى غرفتك، حسناً؟
And I want you to pick out your three favorite outfits
وأريدك أن تختار ثلاثة من ملابسك المفضلة
and your favorite toy, okay?
ولعبتك المفضلة، حسناً؟
And then meet me back here.
ثم قابلني هنا مرة أخرى.
Okay, go.
حسناً، انطلق.
[sighs]
[يتنهد]
[♪ Eddy Arnold: "Make the World Go Away"]
[♪ إيدي أرنولد: "اجعل العالم يختفي"]
♪ Make the world go away ♪
♪ اجعل العالم يختفي ♪
♪ And get it off my shoulders ♪
♪ وأُريح نفسي من هذا العبء ♪
♪ Say the things you used to say...
♪ قل الأشياء التي اعتدت أن تقولها...
Where are we going, Daddy?
إلى أين نحن ذاهبون يا أبي؟
♪ And make the world go away ♪
♪ واجعل العالم يختفي ♪
Bakersfield.
بيكرسفيلد.
Um, we're gonna go to Bakersfield, sweetie, okay?
حسنًا، سنذهب إلى بيكرسفيلد يا عزيزتي، اتفقنا؟
What about Mommy?
وماذا عن أمي؟
-Is she coming with us? -[announcer] [on radio] Please be advised,
- هل ستأتي معنا؟ - [المذيع] [عبر الراديو] يرجى العلم،
the test of the Civil Alert Broadcast System...
اختبار نظام بث التنبيهات المدنية...
-[volume increasing] -...for Los Angeles County
-[يزداد الصوت] -...لمقاطعة لوس أنجلوس
-will commence in 10 seconds. -[bicycle bell ringing]
- سيبدأ خلال 10 ثوانٍ. - [صوت جرس الدراجة]
[Cooper Howard] Come on, come on, come on, come on, come on, come on.
[كوبر هوارد] هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا.
[tires screeching]
[صوت صرير الإطارات]
[sighs]
[يتنهد]
♪ And make the world go away ♪
♪ واجعل العالم يختفي ♪
♪ Make the world go away ♪
♪ اجعل العالم يختفي ♪
[alarms blaring]
[أصوات إنذار مدوية]
[panicked chatter]
[ثرثرة مذعورة]
-[man on the street] Get inside! -[alarms continue blaring]
-[رجل في الشارع] ادخل إلى الداخل! -[تستمر أجهزة الإنذار في الصراخ]
[announcer] [on radio] Commencing test. Repeat...
[المذيع] [عبر الراديو] بدء الاختبار. كرر...
This is a test.
هذا اختبار.
It's just a test!
إنه مجرد اختبار!
[tires screeching]
[صوت صرير الإطارات]
[Woman in Curlers] We need to go right now!
[امرأة بلفافات شعر] علينا الذهاب الآن!
-We're all going to die! -[alarms blaring]
- سنموت جميعاً! -[أصوات إنذار مدوية]
Daddy, I'm scared.
أبي، أنا خائف.
-Come here. -I'm scared.
- تعال إلى هنا. - أنا خائف.
It's okay.
لا بأس.
♪ Make the world go away ♪
♪ اجعل العالم يختفي ♪
♪ And get it off my shoulders ♪
♪ وأُريح نفسي من هذا العبء ♪
♪ Say the things you used to say ♪
♪ قل الأشياء التي اعتدت قولها ♪
It's okay.
لا بأس.
♪ And make the world go away ♪♪
♪ واجعل العالم يختفي ♪♪
[♪ The Del-Vikings: "Come Go With Me"]
[♪ ذا ديل-فايكنجز: "تعال واذهب معي"]
We're blowing through our water reserves at... at a troubling rate.
إننا نستنزف احتياطياتنا المائية بمعدل مقلق.
Then we need to reallocate power
ثم نحتاج إلى إعادة توزيع السلطة
to the temporary water filters we built out of spare parts.
إلى فلاتر المياه المؤقتة التي صنعناها من قطع الغيار.
Hey, guys.
يا شباب.
Can I help you, Reg?
هل يمكنني مساعدتك يا ريج؟
Have you seen Norm?
هل رأيت نورم؟
Norm has been sent for a leadership exchange program to Vault 31.
تم إرسال نورم إلى برنامج تبادل القيادة في Vault 31.
-Everyone's moving up in the world but me. -[object slams on table]
- الجميع يتقدمون في الحياة إلا أنا. -[يُضرب شيء ما على الطاولة]
Reg, this community has always done what it takes to survive.
ريج، لطالما فعل هذا المجتمع كل ما يلزم للبقاء على قيد الحياة.
[sputtering] I guess so.
[متلعثم] أعتقد ذلك.
-Whatcha guys working on? -The water chip.
- ما الذي تعملون عليه يا شباب؟ - شريحة الماء.
Which we need to survive. Which is broken.
وهو ما نحتاجه للبقاء على قيد الحياة. وهو معطل.
Oh, right, yeah, that.
أوه، صحيح، نعم، هذا هو.
[clicking tongue, groaning]
[صوت طقطقة اللسان، أنين]
Let me know if I can help.
أخبرني إن كان بإمكاني المساعدة.
I'm no engineer, but you'd be surprised
لست مهندساً، لكنك ستندهش
what a guy with a PhD in Event Planning can...
ما الذي يستطيع فعله شخص حاصل على درجة الدكتوراه في تخطيط الفعاليات...
[device crashing, glass shattering]
[تعطل الجهاز، تحطم الزجاج]
Maybe you should find an outlet.
ربما عليك أن تجد منفذاً.
-Start a club or something. -[scoffs]
-ابدأ نادياً أو شيئاً من هذا القبيل. -[يسخر]
A club? [chuckles]
نادٍ؟ [يضحك]
What kind of club?
أي نوع من النوادي؟
We've been through a lot lately.
لقد مررنا بالكثير مؤخراً.
Maybe you could start a group for people
ربما يمكنك إنشاء مجموعة للأشخاص
to talk about any kind of feelings you may be feeling.
للتحدث عن أي نوع من المشاعر التي قد تشعر بها.
What kind of feelings am I feeling?
ما نوع المشاعر التي أشعر بها؟
Shame? Uselessness?
عار؟ عجز؟
I don't feel useless.
لا أشعر بأنني عديم الفائدة.
But I like shame.
لكنني أحب الشعور بالخزي.
Shame, I can work with.
يا للأسف، يمكنني العمل مع هذا.
There would need to be a snack budget, of course.
بالطبع ، ستكون هناك حاجة إلى ميزانية للوجبات الخفيفة .
Send a supplies request, and I'll sign it.
أرسل طلبًا للمستلزمات، وسأوقعه.
Heavy is the crown.
ثقيل هو التاج.
You don't know the half of it.
أنت لا تعرف سوى جزء بسيط من الحقيقة.
[Davey] So, you see what I'm up against.
[دايفي] إذن، كما ترى، ما الذي أواجهه.
In 33, I leave my quarters, take a right turn,
في الرقم 33، أغادر غرفتي، ثم أنعطف يميناً.
another right turn to the elevator.
انعطف يميناً مرة أخرى إلى المصعد.
Here in 32, it's a left, and a left to the elevator.
هنا في الطابق 32، انعطف يسارًا، ثم انعطف يسارًا إلى المصعد.
Yup, again, everything is the other way here,
أجل، مرة أخرى، كل شيء معكوس هنا.
so just do the opposite of what you used to do.
لذا افعل عكس ما كنت تفعله سابقاً.
-[terminal keys clacking] -I'm not sure it's that simple.
-[صوت طقطقة مفاتيح الطرفية] -لست متأكدًا من أن الأمر بهذه البساطة.
[sighs] It is.
[يتنهد] صحيح.
Now, look, as your Overseer, I have to ask...
والآن، بصفتي مشرفكم، عليّ أن أسأل...
is there anything remotely actionable here?
هل يوجد أي شيء يمكن اتخاذه هنا ولو بشكل بسيط؟
Something I can do for you?
هل هناك شيء يمكنني فعله من أجلك؟
Signage.
اللافتات.
No, th-that could be controversial.
لا، هذا قد يكون مثيراً للجدل.
Maybe you could commission a feasibility study
ربما يمكنك تكليف جهة بإجراء دراسة جدوى
on the topic of signage.
حول موضوع اللافتات.
[laughing]
[يضحك]
[baby whining]
[بكاء طفل]
Heck of a wife you got, Chet.
يا لها من زوجة رائعة لديك يا تشيت.
We're not actually married.
لسنا متزوجين في الواقع.
-And a beautiful baby. -Not mine.
- وطفل جميل. - ليس طفلي.
I never had a family. What happened?
لم يكن لدي عائلة قط. ماذا حدث؟
-Life, I guess. -[baby whining]
- الحياة، على ما أظن. -[بكاء طفل]
Things move quickly down here.
الأمور تسير بسرعة هنا.
I don't have a family either, Davey.
أنا أيضاً ليس لدي عائلة يا ديفي.
Well, enjoy it.
حسناً، استمتع به.
[Davey muttering] This way...
[دايفي يتمتم] من هنا...
[baby continues whining]
[يستمر الطفل في البكاء]
[loud clacking]
[صوت طقطقة عالٍ]
[baby whining]
[بكاء طفل]
Oh, it's just you.
أوه، إنه أنت فقط.
Whew!
يا للهول!
That Davey, I mean...
أقصد ذلك ديفي...
[chuckles] Bless his heart, but, you know.
[يضحك] الله يحفظه، لكن كما تعلمون.
[fruit squelching]
[صوت سحق الفاكهة]
Just seeing if you've gotten around to giving me a job assignment yet.
أردت فقط التأكد مما إذا كنت قد كلفتني بمهمة عمل بعد.
Just 'cause, you know, everyone else has one.
لمجرد أن، كما تعلم، كل شخص آخر لديه واحد.
Uh, if you haven't chosen a Gate-Keeper yet, I have experience.
حسنًا، إذا لم تختر حارس البوابة بعد، فأنا لدي خبرة في هذا المجال.
Chet, I've been busy.
تشيت، لقد كنت مشغولاً.
And I need someone to take care of the baby,
وأحتاج إلى شخص يعتني بالطفل،
and it's used to you.
وهو معتاد عليك.
But he is not my baby.
لكنه ليس طفلي.
[chuckles] Everyone is acting like he is--
[يضحك] الجميع يتصرفون كما لو أنه...
Chet.
تشيت.
Would you at least consider giving him a name?
هل يمكنك على الأقل التفكير في إعطائه اسماً؟
Because the neighbors have started to call him Chet Jr.
لأن الجيران بدأوا ينادونه تشيت جونيور.
Let's go with that then.
فلنعتمد على ذلك إذن.
Well, see, Chet Jr. was my father's name.
حسناً، كما ترى، كان اسم والدي تشيت جونيور.
It's, uh, sort of a personal area for me,
إنه، يعني، نوعاً ما مجال شخصي بالنسبة لي،
having watched him die of starvation in the Weevil Famine.
بعد أن شاهدته يموت جوعاً في مجاعة ويفيل.
[knife thuds]
[أصوات ارتطام السكاكين]
Chet? Are we having an argument?
تشيت؟ هل نتجادل؟
Chet Jr. it is.
تشيت جونيور، هذا هو الاسم.
[chuckles]
[يضحك]
[Chet sighs]
[تشيت يتنهد]
Oh, how are you with computers?
أوه، كيف حالك مع أجهزة الكمبيوتر؟
Mm. That was Norm's department.
مم. كان ذلك قسم نورم.
Maybe you can ask him in the terminal.
ربما يمكنك سؤاله في صالة المغادرة.
Great idea.
فكرة رائعة.
I'll just send the other Vault a message.
سأرسل رسالة إلى الخزنة الأخرى.
[stroller wheels squeaking]
[صوت صرير عجلات عربة الأطفال]
[sighs]
[يتنهد]
Okay.
تمام.
[sighs deeply]
حسناً. [يتنهد بعمق]
[beeping]
[صوت تنبيه]
-[error notification] -Cod ham cheese and rice!
-[إشعار خطأ] -سمك القد مع لحم الخنزير والجبن والأرز!
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba] Oh, no, no, no, no!
[باد أسكنز/برين-أون-أ-رومبا] أوه، لا، لا، لا، لا!
Inter-Vault Communications disabled?
هل تم تعطيل الاتصالات بين الخزائن؟
Alright, let's see. Where is he?
حسنًا، لنرى. أين هو؟
Where is he? Where are you?!
أين هو؟ أين أنت؟!
I'm coming for you.
أنا قادم إليك.
I'm coming for you!
أنا قادم إليك!
I'll be right there.
سأكون هناك حالاً.
Oh God, look at this mess!
يا إلهي، انظر إلى هذه الفوضى!
You really are a disgusting, filthy animal, aren't you?
أنت حقاً حيوان مقرف وقذر، أليس كذلك؟
Well I hope you aren't expecting me to clean this up.
حسنًا، آمل ألا تتوقع مني أن أنظف هذا.
-[water dripping] -Hmm.
-[تقطير الماء] -همم.
So you found water, but you're out of food.
لقد وجدت الماء، لكن نفد طعامك.
Starvation is a heck of a way to kick the bucket.
الموت جوعاً هو طريقة مروعة للموت.
I'm offering you a much more dignified solution
أقدم لكم حلاً أكثر كرامة
to the one you've chosen for yourself, son of Hank.
إلى من اخترته لنفسك يا ابن هانك.
Get in your dad's cryo pod.
ادخل إلى كبسولة التجميد الخاصة بوالدك.
I'm not gonna be your prisoner.
لن أكون أسيرك.
You're already my prisoner.
أنت أسير عندي بالفعل.
All you have to do is wait until the surface is safe to recolonize.
كل ما عليك فعله هو الانتظار حتى يصبح السطح آمناً لإعادة الاستيطان.
Then, we'll all head up for Reclamation Day.
ثم سنتوجه جميعاً إلى يوم الاستصلاح.
And when is that, exactly?
ومتى يكون ذلك بالضبط؟
When there's no one left on the surface to disagree with us.
عندما لا يبقى أحد على السطح ليخالفنا الرأي.
Or you could just let me go home.
أو يمكنك ببساطة أن تدعني أعود إلى المنزل.
People are gonna notice I'm missing.
سيلاحظ الناس غيابي.
Oh, we have a protocol for everything,
أوه، لدينا بروتوكول لكل شيء،
including when someone goes missing from a Vault.
بما في ذلك عندما يختفي شخص ما من القبو.
Your Overseer will handle it. No one is comin' for you, buddy.
سيتولى المشرف الأمر. لن يأتي أحدٌ لأجلك يا صديقي.
Maybe you'll be more reasonable once you're a little hungrier.
ربما ستكون أكثر عقلانية عندما تشعر بالجوع قليلاً.
Good luck finding something to eat when you can't see.
حظاً موفقاً في إيجاد شيء تأكله عندما لا تستطيع الرؤية.
You're living in my world.
أنت تعيش في عالمي.
These three Vaults are the product of decades of strategizing.
هذه الخزائن الثلاث هي نتاج عقود من التخطيط الاستراتيجي.
The combined efforts of hundreds of the brightest pre-war minds
الجهود المشتركة لمئات من ألمع العقول قبل الحرب
with all the resources of a functioning civilization.
بكل موارد حضارة عاملة.
You're just some malcontent who wandered down the wrong corridor.
أنت مجرد شخص ساخط تجول في الممر الخطأ.
What hope do you have against the greatest achievement
ما الأمل الذي تملكه في مواجهة أعظم إنجاز؟
in the history of Vertical Integration?
في تاريخ التكامل الرأسي؟
Face it, son of Hank.
اعترف بالأمر يا ابن هانك.
You're in over your head.
أنت متورط في مشكلة أكبر من قدرتك على حلها.
And no one is coming to save you.
ولن يأتي أحد لإنقاذك.
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
-[Dogmeat panting] -[insects chirping]
-[لهاث لحم الكلب] -[صرير الحشرات]
[Lucy] So, you think my dad
[لوسي] إذن، أنت تعتقد أن والدي
is gonna lead you to your family.
سيقودك ذلك إلى عائلتك.
Which means you think your family's still alive
وهذا يعني أنك تعتقد أن عائلتك لا تزال على قيد الحياة
after 200 years, and somehow, I'm the optimistic one?
بعد مرور 200 عام، وبطريقة ما، أنا الشخص المتفائل؟
Your daddy.
والدك.
Always makin' new friends.
دائماً ما أكون صداقات جديدة.
[buzzing insects]
[حشرات طنانة]
[sighs] She musta seen 'im pass by.
[تنهد] لا بد أنها رأته يمر.
W-We can just ask her.
يمكننا فقط أن نسألها.
[Old Woman snoring]
[شخير امرأة عجوز]
-'Scuse me! -[snorting]
-معذرةً! -[يضحك ساخرًا]
Hi, there.
أهلاً.
I'd like one bowl of...
أريد طبقًا واحدًا من...
flea soup.
حساء البراغيث.
Sure.
بالتأكيد.
So, um, just wondering if you happened to see...
لذا، كنت أتساءل فقط عما إذا كنت قد رأيت...
[liquid sloshing]
[صوت تلاطم السوائل]
I got some crackers if you want 'em.
لدي بعض البسكويت إذا كنت تريدها.
They're in my other pants.
إنها في سروالي الآخر.
Oh, uh, I'm okay, but...
أوه، أنا بخير، لكن...
Eat it while it's hot, Miss.
تناوليها وهي ساخنة يا آنسة.
[sniffing]
[يشم]
Mm!
مم!
[bowl clattering]
[صوت ارتطام الأطباق]
Yeah. [clearing throat]
أجل. [يُصفّي حلقه]
So, have you happened to have seen a... a man passing by
هل سبق لك أن رأيت ... رجلاً يمرّ من هنا؟
in a sort of oversized outfit made of metal?
في زي ضخم مصنوع من المعدن؟
He took my son.
لقد أخذ ابني.
Oh. I'm sure your son is, um--
أوه. أنا متأكد من أن ابنك كذلك، اممم--
He's dead.
لقد مات.
No, we don't know that.
لا، نحن لا نعرف ذلك.
[Old Woman] No.
[امرأة عجوز] لا.
He's dead.
لقد مات.
Just my kind of luck.
هذا هو حظي المفضل.
Cocksucker owed me money.
كان ذلك الوغد مديناً لي بالمال.
-I'm sorry for... money. -Mm.
- أنا آسف بشأن... المال. - مم.
He went that way.
ذهب من ذلك الطريق.
[Lucy] Thank you.
[لوسي] شكراً لك.
[Old Woman] You find any money on the body, it's mine!
[العجوز] إذا وجدت أي نقود على الجثة، فهي لي!
[Ghoul] Question. What exactly is it
[غول] سؤال. ما هو بالضبط؟
you plan on doin' once we find your daddy?
ماذا تخطط أن تفعل بمجرد أن نجد والدك؟
We gonna do it like usual?
هل سنفعل ذلك كالمعتاد؟
You put a bullet in his ass,
أطلقت رصاصة في مؤخرته،
leave it to me to put one in his head?
هل تترك لي مهمة زرع واحدة في رأسه؟
No, I'm...
لا، أنا...
-gonna bring him to justice. -[chuckles]
سأقدمه للعدالة. -[يضحك]
-[Dogmeat barking] -You think he deserves that?
-[نباح دوغميت] - أتظن أنه يستحق ذلك؟
[Lucy] I was raised to believe that's what everyone deserves,
[لوسي] لقد تربيت على الاعتقاد بأن هذا ما يستحقه الجميع،
so people know that how they conduct themselves matters,
حتى يعلم الناس أن سلوكهم مهم،
and they don't give up hope.
وهم لا يفقدون الأمل.
Like you say you did but, really, it's still in there.
كما تقول، فعلت ذلك ، ولكن في الحقيقة، ما زال الأمر موجوداً.
Well, I hate to break it to you, darlin',
حسنًا، يؤسفني أن أخبركِ بذلك يا عزيزتي،
but the way you was raised wasn't real.
لكن الطريقة التي تربيت بها لم تكن حقيقية.
I know that. But look at your alternative.
أعلم ذلك. لكن انظر إلى البديل الذي لديك.
Guess I'm just trying to lead by example.
أعتقد أنني أحاول فقط أن أكون قدوة حسنة.
-[outlaw country music playing] -[Dogmeat barking]
-[موسيقى الريف الخارجة عن القانون تُعزف] -[نباح كلب]
[Dogmeat panting]
[لهث الكلب]
[tense music playing]
[موسيقى حماسية]
[Dogmeat barking]
[نباح كلب]
[moles laughing]
[ضحكات الخلد]
[Cooper] They sat around that table
[كوبر] جلسوا حول تلك الطاولة
and they talked about the ending of the world
وتحدثوا عن نهاية العالم
like they were talking about a new business strategy.
كما لو كانوا يتحدثون عن استراتيجية عمل جديدة.
[Kate Williams] Sounds like you heard something interesting.
[كيت ويليامز] يبدو أنك سمعت شيئًا مثيرًا للاهتمام.
What, you knew?
ماذا، هل كنت تعلم؟
And now, you do, too, so what are we gonna do about it?
والآن، أنت أيضاً تفعل ذلك، فماذا سنفعل حيال ذلك؟
What do you mean, "What are we gonna do about it?"
ماذا تقصد بقولك: "ماذا سنفعل حيال ذلك؟"
I told you. I'm not a spy.
قلت لك، أنا لست جاسوساً.
I'm not a red. I'm a fuckin' Hollywood actor
أنا لستُ شيوعيًا. أنا ممثل هوليوودي لعنة الله.
who likes horses and cars.
من يحب الخيول والسيارات.
[Kate] And you also happen to be famous.
[كيت] وأنتِ أيضاً مشهورة.
And fame is a rare kind of power.
والشهرة نوع نادر من القوة.
You get to sit in rooms that I can't, meet people that I could never--
ستتاح لك فرصة الجلوس في غرف لا أستطيع الجلوس فيها، ومقابلة أشخاص لم أكن لألتقي بهم أبداً.
Meet... meet people like who?
قابل... قابل أشخاصًا مثل من؟
Are you familiar with Robert House?
هل تعرف روبرت هاوس؟
Yeah, I'm familiar with Robert House.
نعم، أنا على دراية بروبرت هاوس.
The guy owns half of Las Vegas.
يمتلك هذا الرجل نصف مدينة لاس فيغاس.
He's also building a privately owned missile system in Las Vegas...
كما أنه يقوم ببناء نظام صواريخ مملوك للقطاع الخاص في لاس فيغاس...
with enough firepower to follow through on your wife's proposals.
بقوة نارية كافية لتنفيذ مقترحات زوجتك.
When the bombs drop, it'll be Robert House
عندما تسقط القنابل، سيكون روبرت هاوس
that presses the button.
الذي يضغط على الزر.
Are you asking me to spy on the wealthiest man in America?
هل تطلب مني التجسس على أغنى رجل في أمريكا؟
Not spy on him.
لا تتجسس عليه.
-You want me to-- -Your wife is going to Vegas next week
-هل تريدني أن أفعل؟-- زوجتك ستذهب إلى لاس فيغاس الأسبوع المقبل
to sell Cold Fusion to Robert House.
لبيع شركة كولد فيوجن إلى روبرت هاوس.
-[scoffs] -Then, he'll have everything he needs
-[يسخر] -إذن، سيحصل على كل ما يحتاجه
to press that button
للضغط على هذا الزر
-unless you stop him. -[sighs]
-إلا إذا أوقفته. -[يتنهد]
Play nice with your wife and get on that trip to Vegas.
تعامل بلطف مع زوجتك وانطلق في رحلة إلى لاس فيغاس.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Home, while I still have one.
بيتي، ما دام لديّ بيت.
When the world goes down in flames,
عندما يحترق العالم ،
at least you'll know your hands are clean.
على الأقل ستعرف أن يديك نظيفتان.
[Cooper] [sighs] Janey, let's go.
[كوبر] [يتنهد] جيني، هيا بنا.
Come on. Come on.
هيا. هيا.
-[Janey] What? -Come on.
-[جيني] ماذا؟ - هيا.
[mallet thumping]
[قرع بالمطرقة]
[mole laughing]
[ضحكة الخلد]
[announcer] [on radio] In business news, West Tek stocks are up again amid reports
[المذيع] [عبر الراديو] في أخبار الأعمال، ارتفعت أسهم شركة ويست تيك مجدداً وسط تقارير
-their latest biological products... -[chopping]
-أحدث منتجاتهم البيولوجية... -[تقطيع]
...will revolutionize skincare.
...ستحدث ثورة في مجال العناية بالبشرة.
Meanwhile, RobCo owner Robert House
في غضون ذلك، مالك شركة روبكو، روبرت هاوس
created a stir today with remarks on the escalating war.
أثارت تصريحاته بشأن تصاعد الحرب ضجة اليوم .
In an interview with Galaxy News, he stated that the question
وفي مقابلة مع قناة غالاكسي نيوز، صرح بأن السؤال
might not be whether the world will end,
قد لا يكون السؤال هو ما إذا كان العالم سينتهي أم لا،
but merely who will push the button.
لكن الأمر لا يتعدى مجرد معرفة من سيضغط على الزر.
More on that story after a word from our sponsors.
سنتناول هذا الموضوع بمزيد من التفصيل بعد كلمة من رعاتنا.
[door unlocking]
[فتح الباب]
[woman] [on radio] Yum Yum Deviled Eggs!
[امرأة] [على الراديو] بيض مسلوق لذيذ!
[tense music playing]
[موسيقى حماسية]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
[sighs]
[يتنهد]
Welcome home.
أهلاً بك في بيتك.
[music swells]
[تتصاعد الموسيقى]
Looks like Daddy took a detour.
يبدو أن أبي قد اتخذ منعطفاً.
Never seen a Vault like this before.
لم أرَ قبوًا كهذا من قبل.
Par for the course, in my experience.
هذا أمر طبيعي، حسب تجربتي.
You've been to a lot of Vaults?
هل زرت الكثير من الأقبية؟
Uh-huh.
أوه نعم.
[Lucy] Oh.
[لوسي] أوه.
You must like 'em.
لا بد أنك معجب بهم.
Every time I step foot in one of these concrete shoeboxes...
في كل مرة أضع قدمي في أحد هذه الصناديق الخرسانية...
I gotta make peace with the fact that I might finally learn
عليّ أن أتصالح مع حقيقة أنني قد أتعلم أخيراً
what happened to my wife and my daughter.
ماذا حدث لزوجتي وابنتي؟
Whether they be alive, dead, or...
سواء كانوا أحياءً أو أمواتاً أو...
something far worse.
شيء أسوأ بكثير.
Right.
يمين.
I know about the experiments.
أنا على علم بالتجارب.
I've been to Vault 4.
لقد زرت القبو رقم 4.
[Ghoul] Vault 4 is the best-case scenario.
[غول] القبو 4 هو أفضل سيناريو ممكن.
Well, to be fair, it was a little weirder than the one I came from.
حسنًا، لنكن منصفين، لقد كان الأمر أغرب قليلاً من المكان الذي أتيت منه.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
How many towns did they destroy down in Vault 4?
كم عدد المدن التي دمروا في القبو رقم 4؟
-Open it. -[grunting]
- افتحه. - [يصدر صوت أنين]
[scoffs]
[يسخر]
[elevator doors whirring]
[صوت أزيز أبواب المصعد]
You really think my dad is down there?
هل تعتقد حقاً أن والدي موجود هناك؟
The trail has him comin' in.
الطريق يقوده إلى الداخل.
Trail has him goin' out, too.
تريل تجعله يخرج أيضًا.
But what I'm curious about...
لكن ما يثير فضولي...
is why he even came at all.
ولهذا السبب جاء من الأساس.
[Ghoul sighs]
[يتنهد الغول]
Ain't you a little curious, too?
ألا تشعر أنت أيضاً ببعض الفضول؟
[tense music playing]
[موسيقى حماسية]
[waves crashing]
[أمواج تتلاطم]
[Reg] It's not your fault you were born in a Vault.
[ريج] ليس ذنبك أنك ولدت في قبو.
Let me hear you say it.
دعني أسمعك تقولها.
[group] It's not my fault I was born in a Vault.
[مجموعة] ليس ذنبي أنني ولدت في قبو.
And it's not your fault that your parents were or are related.
وليس ذنبك أن والديك كانا أو ما زالا من الأقارب.
And it's not my fault my parents...
وليس ذنبي أن والديّ...
-[Marianne] ...were related. -[both] ...were or are related.
-[ماريان] ...كانت تربطهما صلة قرابة. -[كلاهما] ...كانا أو ما زالا تربطهما صلة قرابة.
Feels good to say it out loud, doesn't it?
شعور جميل أن تقول ذلك بصوت عالٍ، أليس كذلك؟
That's just the first step.
هذه مجرد الخطوة الأولى.
Trust me, as someone who's come out on the other side of this,
صدقني، فأنا شخص تجاوز هذه المحنة،
I know what it's like to wonder if people
أعرف شعور التساؤل عما إذا كان الناس
look down their noses at you based on your family tree.
ينظرون إليك بازدراء بناءً على شجرة عائلتك.
A regular person can have an ingrown toenail,
قد يُصاب الشخص العادي بظفر نامٍ في مكانه.
and it's just an ingrown toenail.
وهو مجرد ظفر نامٍ في مكانه.
But we?
لكن نحن؟
We have to wonder if it's because our genes are somehow broken.
علينا أن نتساءل عما إذا كان ذلك بسبب وجود خلل ما في جيناتنا.
If I am somehow broken.
إذا كنتُ معطوباً بطريقة ما.
So, we're gonna change the rules, right?
إذن، سنقوم بتغيير القواعد، أليس كذلك؟
Hm?
همم؟
[Horny Red-Haired Guy] No inbreeding in the Vault.
[الرجل ذو الشعر الأحمر الشهواني] ممنوع زواج الأقارب في القبو.
We're gonna change that, right?
سنغير ذلك، أليس كذلك؟
No. That... That's not what this is about.
لا. هذا... ليس هذا هو موضوع النقاش.
The rules are good. But that doesn't mean those of us
القواعد جيدة. لكن هذا لا يعني أننا نحن
who are products of inbreeding need to feel bad.
يجب أن يشعر من هم نتاج زواج الأقارب بالسوء.
You understand?
أنت تفهم؟
Come on.
تعال.
[crunching]
[صوت قضم]
-I have a question. -Uh, yes, Marianne.
- لدي سؤال. - أجل، ماريان.
-I have a mild allergy to dust. -Mm.
- لدي حساسية خفيفة من الغبار. - مم.
And sometimes I wonder if it was my father's fault
وأحياناً أتساءل عما إذا كان ذلك خطأ والدي
because he fell in love with his cousin... my mother.
لأنه وقع في حب ابنة عمه... أمي.
I just wonder if there's a biological connection.
أتساءل فقط عما إذا كان هناك رابط بيولوجي.
[crunching loudly]
[صوت قضم عالٍ]
I didn't study genetics, so...
لم أدرس علم الوراثة، لذا...
Oh, well, okay.
حسناً، لا بأس.
It certainly could be his fault.
من المؤكد أن ذلك قد يكون خطأه.
I knew it! Great snacks, by the way.
كنت أعرف ذلك! بالمناسبة، الوجبات الخفيفة رائعة.
[♪ The Ink Spots: "It's All Over but the Crying"]
[♪ فرقة ذا إنك سبوتس: "انتهى كل شيء إلا البكاء"]
You know, I always felt my mother viewed me as a rival,
كما تعلم، لطالما شعرت أن والدتي كانت تنظر إليّ كمنافسة.
which mirrored her relationship with her own mother,
وهو ما يعكس علاقتها بوالدتها،
who was in love with my father, her fifth cousin.
التي كانت مغرمة بوالدي، ابن عمها الخامس.
All the fifth cousins were fourth cousins to the second cousins.
كان جميع أبناء العمومة من الدرجة الخامسة أبناء عمومة من الدرجة الرابعة لأبناء العمومة من الدرجة الثانية.
[crunching loudly] I mean, it's not exactly...
[صوت قضم عالٍ] يعني، الأمر ليس كذلك تماماً...
-[voice fading] -♪ It's all over ♪
-[صوت يتلاشى] -♪ انتهى كل شيء ♪
♪ But the crying ♪
♪ لكن البكاء ♪
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba] [sighs] It won't be long now.
[باد أسكينز/برين-أون-أ-رومبا] [يتنهد] لن يطول الأمر الآن.
♪ And nobody's crying ♪
♪ ولا أحد يبكي ♪
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba] You must be so hungry
[باد أسكنز/برين-أون-أ-رومبا] لا بد أنك جائع جداً
and so thirsty.
وعطشان جداً.
Why torture yourself when there's a nice, cozy cryo pod
لماذا تعذب نفسك بينما يوجد كبسولة تجميد لطيفة ومريحة؟
just waitin' for you to hop into?
هل تنتظر فقط أن تركب؟
-♪ Friends all over ♪♪ -What was my dad like?
-♪ أصدقاء في كل مكان ♪♪ -كيف كان والدي؟
[music stops]
[تتوقف الموسيقى]
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba] Ambitious.
[باد أسكنز/برين-أون-أ-رومبا] طموح.
Then why was he here?
إذن لماذا كان هنا؟
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba] Well, being one of Bud's Buds
[باد أسكنز/الدماغ على الرومبا] حسنًا، كوني أحد أصدقاء باد المقربين
was a highly coveted position back in the day.
كان منصباً مرغوباً فيه للغاية في الماضي.
[insect skittering]
[وميض حشرة]
We had applicants from as far out as Fresno.
تلقينا طلبات من مناطق بعيدة مثل فريسنو.
Mmm. Eating that might seem like a good idea, but it's toxic.
ممم. قد يبدو تناول ذلك فكرة جيدة، لكنه سام.
You'll die a slow, painful death.
ستموت موتاً بطيئاً ومؤلماً.
If you aren't willing to go into cryo, you could always let me inject you
إذا لم تكن مستعدًا للخضوع للعلاج بالتبريد، يمكنك دائمًا أن تدعني أحقنك.
-with this guy right here. -[whirring]
-مع هذا الرجل هنا. -[صوت أزيز]
It really would be a whole lot easier. For both of us.
سيكون الأمر أسهل بكثير. بالنسبة لنا نحن الاثنين.
-What does it do? -It kills you, quick and painless.
-ماذا يفعل؟ -يقتلك، بسرعة وبدون ألم.
Your body will rapidly decompose, turning into a dust
سيتحلل جسدك بسرعة، ويتحول إلى غبار.
that will get circulated through the ventilation system,
سيتم توزيع ذلك عبر نظام التهوية،
ultimately making its way into your cornfields back home.
وفي النهاية، ستشق طريقها إلى حقول الذرة في بلدك.
Not so bad, if you think about it.
ليس الأمر سيئاً للغاية، إذا فكرت في الأمر.
Then, you won't have to deal with all the headaches of being alive.
عندها، لن تضطر إلى التعامل مع كل متاعب الحياة.
So, you have two rational choices.
إذن، لديك خياران عقلانيان.
Get in your dad's pod. Or die.
ادخل إلى كبسولة والدك. أو مت.
You're right, I only have two rational choices.
أنت محق، ليس لدي سوى خيارين عقلانيين.
[whirring]
[صوت أزيز]
But plenty of irrational ones.
لكن هناك الكثير من الأشخاص غير العقلانيين.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Two hundred years of planning in order for everything to go just right.
مئتا عام من التخطيط لكي تسير الأمور على ما يرام.
That seems like a lot of work, if you ask me.
يبدو ذلك عملاً شاقاً، إذا سألتني.
Stay back.
ابتعد.
Aah!
آه!
I think plans are slightly overrated, personally.
أعتقد أن الخطط مبالغ في تقديرها بعض الشيء، من وجهة نظري الشخصية.
No, no, no, no. Wait, I need that to threaten you.
لا، لا، لا، لا. انتظر، أحتاج إلى ذلك لأهددك.
-What are you doing? -Thawing everyone.
-ماذا تفعل؟ -أقوم بإذابة الجليد عن الجميع.
What? No! You can't just thaw them all.
ماذا؟ لا! لا يمكنك إذابة كل شيء.
-[buzzer blaring] -[air hissing]
-[صوت صفير] -[صوت أزيز الهواء]
No, no, no. They're supposed to come out once every 30 years.
لا، لا، لا. من المفترض أن تصدر مرة كل 30 عاماً.
This isn't even a cogent plan. It's just chaos.
هذه ليست حتى خطة متماسكة. إنها مجرد فوضى.
Agreed. Plans are hard.
أتفق. التخطيط صعب.
Chaos, though... chaos is easy.
لكن الفوضى... الفوضى سهلة.
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
[elevator doors whirring]
[صوت أزيز أبواب المصعد]
[spurs jingling lightly]
[أصوات خفيفة من المهاميز]
[Ghoul] More matching jackets.
[غول] المزيد من السترات المتناسقة.
Why would Vault-Tec allow Communists in one of their Vaults?
لماذا تسمح شركة Vault-Tec للشيوعيين بالدخول إلى أحد ملاجئها؟
I wouldn't be so sure they did.
لست متأكدًا من أنهم فعلوا ذلك.
[man speaking Mandarin on TV]
[رجل يتحدث اللغة الصينية على التلفزيون]
[English narrator] Individual is secondary to the collective.
[الراوي الإنجليزي] الفرد ثانوي بالنسبة للجماعة.
[man speaking Mandarin]
[رجل يتحدث الماندرين]
[English narrator] ...true comrade chooses cooperation over individualism.
[الراوي الإنجليزي] ...الرفيق الحقيقي يختار التعاون على الفردية.
[music in Mandarin playing]
[موسيقى باللغة الصينية الماندرينية]
[man speaking Mandarin]
[رجل يتحدث الماندرين]
[English narrator] Our enemy has chosen the interest of product
[الراوي الإنجليزي] لقد اختار عدونا مصلحة المنتج
over the interest of people.
على حساب مصلحة الناس.
We choose people over product.
نحن نفضل الناس على المنتجات.
[narration continues]
[يستمر السرد]
These are Americans.
هؤلاء أمريكيون.
The Vault turned them into Communists.
حوّلهم القبو إلى شيوعيين.
[English narrator] Freedom is inevitable.
[الراوي الإنجليزي] الحرية أمر لا مفر منه.
[music in Mandarin continues]
[تستمر الموسيقى باللغة الصينية]
[English narrator] The revolution will not be futile.
[الراوي الإنجليزي] لن تكون الثورة عبثية.
[terminal keys clicking]
[نقرات على مفاتيح الطرفية]
[man speaking Mandarin]
[رجل يتحدث الماندرين]
[English narrator] The individual is secondary to the collective.
[الراوي الإنجليزي] الفرد ثانوي بالنسبة للجماعة.
[terminal keys clicking]
[نقرات على مفاتيح الطرفية]
[terminal chirping]
[صوت زقزقة طرفي]
[Lucy] My dad removed the drive.
[لوسي] أبي أزال القرص الصلب.
[footstep squishing]
[صوت خطوات أقدام تسحق]
[metal squeaking loudly]
[صوت صرير معدني عالٍ]
Well hello there, Sugarbomb!
أهلاً وسهلاً يا شوغربومب!
Looks like your daddy picked himself up a guinea pig.
يبدو أن والدك قد اقتنى خنزيرًا غينيًا.
What do you want?
ماذا تريد؟
I...
أنا...
fix... everything.
أصلح... كل شيء.
Go home...
اذهب إلى المنزل...
Sugarbomb.
قنبلة سكرية.
Go home!
اذهب إلى المنزل!
Go!
يذهب!
[screaming] Ho-a-a-a!
[يصرخ] هو-آآآه!
[flesh splattering]
[تناثر اللحم]
[gasping]
[يلهث]
[Lucy breathing shakily]
[لوسي تتنفس بصعوبة]
You ever seen your daddy use one of these before?
هل سبق لك أن رأيت والدك يستخدم واحدة من هذه من قبل؟
No.
لا.
You gonna take his advice?
هل ستأخذ بنصيحته؟
He won't stop hurting people.
لن يتوقف عن إيذاء الناس.
Yeah, no shit.
أجل، هذا بديهي.
[Ghoul sighs]
[يتنهد الغول]
Well, then we better get going.
حسنًا، من الأفضل أن ننطلق.
[sighs]
[يتنهد]
[Black Box thuds]
[أصوات ارتطام الصندوق الأسود]
[heavy footsteps]
[خطوات ثقيلة]
[horn blares]
[صوت بوق]
[heavy footsteps continue]
[تستمر خطوات ثقيلة]
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
[sighs deeply]
[يتنهد بعمق]
[terminal powering up]
[تشغيل الجهاز الطرفي]
[terminal] You have...
[طرفية] لديك...
-[beep] -...462,311 unread messages.
-[صوت تنبيه] -...462,311 رسالة غير مقروءة.
Let's get to it.
هيا بنا نبدأ.
[♪ Roy Orbison: "Working for the Man"]
[♪ روي أوربيسون: "العمل من أجل الرجل"]
♪ Hey now, you better listen to me ♪
♪ مهلاً، من الأفضل أن تستمع إليّ ♪
-♪ Every one of you ♪ -♪ Ooh! ♪
-♪ كل واحد منكم ♪ -♪ أوه! ♪
♪ We've got a lotta, lotta, lotta, lotta work to do ♪
♪ لدينا الكثير، الكثير، الكثير، الكثير من العمل لنقوم به ♪
[inhaling deeply] Mm!
[يستنشق بعمق] مم!
♪ Forget about your women and that water can ♪
♪ انسَ أمر النساء وعلبة الماء تلك ♪
-♪ Ooh! ♪ -[sighs]
-♪ أوه! ♪ -[يتنهد]
♪ Today you're working for the man ♪
♪ اليوم أنت تعمل لصالح الرجل ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ أوه، أوه، أوه، أوه، أوه ♪
-♪ Ooh! Ooh! ♪ -♪ Oh, oh, oh ♪
-♪ أوه! أوه! ♪ -♪ أوه، أوه، أوه ♪
♪ Well, pick up your feet, we've got a deadline to meet ♪
♪ حسناً، أسرعوا، لدينا موعد نهائي يجب الالتزام به ♪
♪ I'm gonna see you make it on time ♪
سأحرص على وصولك في الوقت المحدد ♪
♪ Oh, don't relax, I want elbows and backs ♪
♪ لا تسترخي، أريد أكواعاً وظهوراً ♪
♪ I wanna see everybody from behind ♪
♪ أريد أن أرى الجميع من الخلف ♪
-♪ Ooh! ♪ -♪ 'Cause you're working for the man ♪
-♪ أوه! ♪ -♪ لأنك تعمل لصالح الرجل ♪
♪ Working for the man ♪
♪ العمل لصالح الرجل ♪
♪ You gotta make him a hand ♪
♪ عليك أن تساعده ♪
♪ Ooh! Ooh! Ooh! ♪
♪ أوه! أوه! أوه! ♪
♪ Ooh! ♪♪
♪ أوه! ♪♪
[eerie music playing]
[موسيقى غريبة تُعزف]
[beeps]
[أصوات تنبيه]
-[button clicking] -[light radio static]
-[نقرة زر] -[تشويش راديو خفيف]
-[sighs] -[static warbling]
-[تنهدات] -[تشويش ثابت]
This is Hank MacLean, reporting for duty, sir.
هذا هانك ماكلين، حاضرٌ لأداء واجبه، سيدي.
Nobody in Vault-Tec knows I'm here.
لا أحد في شركة Vault-Tec يعلم أنني هنا.
And nobody in Vault-Tec knows much of anything anymore.
ولم يعد أحد في شركة Vault-Tec يعرف الكثير عن أي شيء.
Wanted to let you know I'm still alive.
أردتُ أن أُعلمكم أنني ما زلت على قيد الحياة.
I hope you are, too.
أتمنى أن تكون كذلك أيضاً.
I mean, I don't doubt that you are.
أعني، لا أشك في ذلك.
You spent so much time...
لقد أمضيت الكثير من الوقت...
calculating how to survive all possible contingencies.
حساب كيفية النجاة من جميع الاحتمالات الممكنة.
Uh, I've been keeping busy.
أجل، لقد كنت مشغولاً.
I'm in Vegas these days,
أنا في لاس فيغاس هذه الأيام،
back in your old stomping grounds, actually...
في الواقع، أنت تعود إلى أماكنك القديمة ...
trying to pick up where you all left off.
أحاول استكمال ما بدأتموه.
Looks like a couple of the Vault experiments
يبدو أنها بعض تجارب القبو
ran into some speed bumps.
واجهت بعض المطبات.
24 made progress on the brain-computer interface.
أحرز 24 شخصًا تقدمًا في مجال واجهة الدماغ والحاسوب.
This one, miniaturization.
هذا هو التصغير.
What it all needs is integrating.
كل ما يحتاجه الأمر هو التكامل.
But I'm confident that if I just roll up my sleeves,
لكنني واثق من أنني إذا شمرت عن ساعدي،
I can bring it all home for you.
أستطيع أن أحضر كل شيء إلى المنزل من أجلك.
Then, we can finally talk about my promotion.
بعد ذلك، يمكننا أخيرًا التحدث عن ترقيتي.
[blows sharply]
[ينفخ بقوة]
I'm gonna complete the work you started.
سأكمل العمل الذي بدأته.
And when this is all over, you will be begging me to help you.
وعندما ينتهي كل هذا، ستتوسلون إليّ أن أساعدكم.
-[button clicking] -♪ 'Cause the company ♪
-[نقرة زر] -♪ لأن الشركة ♪
♪ And the daughter you see ♪
♪ والابنة التي ترونها ♪
♪ They're both gonna be all mine ♪
♪ كلاهما سيكونان لي وحدي ♪
-♪ Ooh! ♪ -♪ Yeah, I'm gonna be the man ♪
-♪ أوه! ♪ -♪ أجل، سأكون الرجل ♪
♪ I'm gonna be the man ♪
♪ سأكون الرجل ♪
♪ Gotta make him a hand ♪
♪ يجب أن أساعده ♪
♪ If I'm gonna be the man ♪
♪ إذا كنت سأكون الرجل ♪
♪ Ooh! Ooh! ♪
♪ أوه! أوه! ♪
♪ So, I'm picking 'em up and I'm laying 'em down ♪
♪ لذا، أنا ألتقطهم وأضعهم أرضاً ♪
♪ I believe he's gonna work me into the ground ♪
♪ أعتقد أنه سيُرهقني تماماً ♪
♪ I pull to the left, I heave to the right ♪
♪ أسحب إلى اليسار، وأدفع إلى اليمين ♪
♪ I oughta kill him, but it wouldn't be right ♪
♪ كان عليّ أن أقتله، لكن ذلك لن يكون صحيحاً ♪
-♪ Ooh! ♪ -♪ 'Cause I'm working for the man ♪
-♪ أوه! ♪ -♪ لأنني أعمل لصالح الرجل ♪
♪ Working for the man ♪
♪ العمل لصالح الرجل ♪
♪ I gotta make him a hand ♪
♪ يجب أن أساعده ♪
-♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪ -♪ Ooh! ♪
-♪ أوه، أوه، أوه، أوه، أوه ♪ -♪ أوه! ♪
-♪ Oh, oh, oh ♪
-♪ أوه، أوه، أوه ♪
♪ Well, the boss man's daughter sneaks me water ♪
♪ حسناً، ابنة المدير تُخبئ لي الماء ♪
♪ Every time her daddy's down the line ♪
♪ في كل مرة يكون والدها على الخط ♪
♪ She says, meet me tonight, love a me right ♪
♪ تقول: قابلني الليلة، أحبني كما ينبغي ♪
♪ And everything is gonna be fine ♪
♪ وكل شيء سيكون على ما يرام ♪
♪ So, I slave all day without much pay ♪
♪ لذلك، أعمل بجد طوال اليوم دون مقابل يُذكر ♪
♪ But I'm just biding my time ♪
♪ لكنني أنتظر الوقت المناسب ♪
♪ 'Cause the company and the daughter, you see ♪
♪ لأن الشركة والابنة، كما ترى ♪
♪ They're both gonna be all mine ♪
♪ كلاهما سيكونان لي وحدي ♪
♪ Ooh! ♪♪
♪ أوه! ♪♪
[tense music playing]
[موسيقى حماسية]
[Quintus] Together...
[كوينتوس] معًا...
we will fulfill our promise.
سنفي بوعدنا.
To make better this fallen world.
لجعل هذا العالم الساقط أفضل.
[Paladin Xander Harkness] Sorry to interrupt.
[بالادين زاندر هاركنس] آسف للمقاطعة.
I understand we're discussing a civil war.
أفهم أننا نناقش حرباً أهلية.
♪♪
♪♪
The Commonwealth are gonna kill us all.
الكومنولث سيقضي علينا جميعاً.
Unless I can stop it.
إلا إذا استطعت إيقافه.
What do we always say?
ماذا نقول دائماً؟
[all] Most kids are dead by this age!
[الجميع] معظم الأطفال يموتون في هذا العمر!
[Lucy] I'm looking for someone.
[لوسي] أنا أبحث عن شخص ما.
[Rodriguez] What do you plan to do to him when you find him?
[رودريغيز] ما الذي تنوي فعله به عندما تجده؟
What say you, Miss MacLean?
ما رأيك يا آنسة ماكلين؟
[Lucy] Your family may very well still be out there.
[لوسي] قد تكون عائلتك لا تزال هناك.
But one thing I wouldn't count on
لكن هناك شيء واحد لا يمكنني الاعتماد عليه
is them appreciating the kind of person you've become.
هل هم يقدرون نوع الشخص الذي أصبحت عليه؟
♪♪
♪♪
[Barb] There are worse people out there than me.
[بارب] هناك أشخاص أسوأ مني.
[Securitron] Don't you know what they say in Vegas?
[سيكيورترون] ألا تعرف ما يقولونه في لاس فيغاس؟
Everyone's a winner! Eventually.
الجميع فائزون! في النهاية.
[Ghoul] Same goes for losing, in my experience.
[غول] وينطبق الشيء نفسه على الخسارة، حسب تجربتي.
Except for one man.
باستثناء رجل واحد.
[stranger] Mr. Howard.
[شخص غريب] السيد هوارد.
I know that you came to Vegas to kill me.
أعلم أنك أتيت إلى لاس فيغاس لقتلي.
Did you not?
ألم تفعل ذلك؟
And I don't know yet how you play a part in ending the world.
ولا أعرف حتى الآن كيف ستساهم في إنهاء العالم.
But you most certainly do.
لكنك تفعل ذلك بالتأكيد.
[Betty] If you don't help us, there won't be a Vault 33 anymore.
[بيتي] إذا لم تساعدونا، فلن يكون هناك قبو 33 بعد الآن.
[Norm] Dad, if you can hear me...
[نورم] أبي، إن كنت تسمعني...
what's gonna happen to our Vault?
ماذا سيحدث لخزنتنا؟
♪♪
♪♪
[Hank] My little Sugarbomb.
[هانك] يا صغيرتي الجميلة.
♪♪
♪♪